Precatório

Orçamento

data protocolo

Exequente

Executado

data do calculo

principal homologado

juros homologado

Selic homologado e %
total homologado

Honorários Contratuais (quantos adv./nome/CNPJ-CPF/Percentual/Sobre o bruto?)
Honorários sucumbenciais (quantos adv./nome/CNPJ-CPF/Percentual/Sobre o bruto?)

Beneficiário:
Cedeu? (nome/quantos %)
Herdeiros? (quantos H./nom/Percentual)
Cedeu? (nome/quantos %)

Imposto de Renda (RRA)
cálculo que não tem RRA, como no caso de danos morais e materiais, poderia ter a caixinha " sim ou não" no RRA

Previdência
